百合
百合って…
この人が上原君の？
イッテ！
イッテーじゃないわよ
突然 いなくなって
こっちが
どんだけ心配したと思ってんの
イテテテテ…
何 生意気に
舌打ちしてんだ
離せって
痩せたんじゃない？
一段と
んなことねーし
顔色 ゾンビみたい
明かりのせいだろ
どうせ ろくなもん
食べてなかったんでしょ
お前の料理より
はるかにマシ
俺は病人だぞ！
だから！
帰ってこいって言ってんの
これからのことは お互い
もう１回 ちゃんと話し合って
無理
は？
っていうか お前に
そんなこと言う権利あんのかよ？
誰のせいで
俺が出てったと思ってんだよ
え？ 誰だっけ？
おい！
冗談よ 冗談
何にしても これ以上
一人暮らしを続けて体壊すようなら
何が何でも連れて帰るから
俺の家 知らねーくせに
先生に聞きました
だって 聞かれたから
余計なこと
命の恩人に
絡むんじゃないわよ
お前 どんだけ
暴力 振るうんだよ
この恩知らずが偉そうに
偉そうになんかしてねーよ
もっと
しおらしく しろっつーの
は？
じゃあ 私はここで
おお
あんた お礼の１つぐらい
言いなさいよ
いろいろ 助かった
うん　お大事に
おお
あっ ちょっと待って
一緒に出よ
久志のことで
聞きたいこともあるし
ちょっと
先生に挨拶してくるね
ロビーで待っててくれる？
はい
あれって結婚指輪だよね…
え？ ってことは…
不倫!?
あ…
不倫…
上原君と
あの きれいな女の人が…
ダメよ　私には主人が…
百合　俺のものになってよ
久志…
イヤッ… おお
おお おお…
大人だ 大人の世界
でも 上原君
ちょっと似合っちゃってるかも
おおっ！
どうした？
具合でも悪くなった？
あ… いえ 大丈夫です
私 上原百合って言います
これ一応 名刺
連絡先 書いてあるから
あ… ありがとうございます
上原…
ああ 私
久志の義理の姉になるのよね
久志の兄貴 卓也っていうんだけど
彼が私の旦那
なるほど
えっ!?
上原君と兄嫁が ふり…
ん？
私 吉川です
吉川菜緒
菜緒ちゃんか
かわいい名前
今日は ありがとね
久志のこと
いえ
彼女ってことで
いいんだよね？
え？ 誰が誰の？
菜緒ちゃんが 久志の
いや 全然 違います
ただの同級生です
え？ そうなの？
意外
久志が気を許す人って
そうそういないから てっきり
ハハハ…
気を許してるというか
なめられてるというか
あっ そうだ！
ねえ 菜緒ちゃんからも
言ってくれない？
実家に帰ってこいって
え？
あいつ 私の言うこと
全く聞かないからさ
本当 生意気
フケガキのくせに
フケガキ？
私が久志に付けた あだ名
見た目は老けてんのに
中身はガキのまんま
だから フケガキ
なるほど　確かに
ヤッバ
会社 戻んなきゃ
え？ 今からですか？
うん
情報誌の編集やってるんだけどさ
締め切り前は
いつも こうなんだよね
やんなる
じゃあ先 行くね
かっこよかったなあ
百合さん
しかも美人
何年後かには
ああいうふうになれるのかな
なれるわけねーし
え？
あれ？
もう 誰かさんのせいで
うるさいのに慣れちゃったじゃん
上原君のバーカ！
っていうか
上原君
本当に帰ってくるんだよね
実家 帰るなんて
言わないよね？
じゃあな
ん？ ちょっ…
ちょっ ちょっ ちょっと！
今月分の15万円
あ！
無理 無理！
それは無理！
どうしよう…
上原君を捕まえるには
胃袋からだよね
味より量で勝負でしょ
片っ端から作って…
よいしょ
びっくりした
ん！
本当に付き合ってんの？
超ショックなんだけど
ねっ　っていうか
何で上原君が吉川菜緒？
確かに　何で？
おっ 大地 おはよう
おはよう
あっ　おっはよ まりな
ねえ 広ちゃん
数Ⅱの予習やった？
うん やったよ
えーとね ちょっと
教えてほしいところがあるんだよね
どこ？
次 音楽だよね
一緒に行こ
あれ？
ねえ まりな
え…
わっ！ ごめんなさい…
大ちゃん
菜緒
どうしたの？
ああ いや… ちょっと
菜緒ってさ…
まりな 行っちゃう
ごめん 後でね
うわっ！
もう！
しつこいよ
何で無視すんの？
ウソついたでしょ
は？
本当は上原君と
付き合ってるんだってね
こいつ 俺と付き合ってるから
何で知ってんの？
御三家の上原君が
彼女つくったんだよ
そんなの あっという間に
広まるに決まってんじゃん
そのことなんだけど…
勘違いしないでね
私 上原君と菜緒が付き合ってることで
怒ってんじゃないから
え…
上原君とは何もないって
ウソつかれたことに腹立ってんの！
そりゃ 私 散々
“上原君 上原君”騒いでるから
言いづらいだろうけどさ
でも菜緒との付き合いのほうが
ずっとずっと長いし
私は 一番の友達だと
思ってたし！
こんなの 表面だけ繕って
心の中で
シカトされてるようなもんじゃん
まりな…
何で 菜緒が
泣きそうになってんの
ごめん
次からは ちゃんと話してよ
私も全部 話すからさ
うん…
よし
私ね
ん？
実は 上原君と
付き合ってるフリしてんの
は？
あ… 始まる
あ… え？
あっ ちょっと ちょっと！
その話 後でちゃんと聞かせて
待って
ちょっと待って
菜緒は あそこに上原君と
一緒に住んでるってこと？
ちょっ… もう！
そう
で 同居がバレないように
付き合ってるフリしろって
言われたんだって
白馬の王子様かと思いきや
超傲慢な王様だったわけよ
そう そうなんだよ！
しかも みんな
完全に だまされてんだよ
ひどいと思わない？
みっちゃん
いや そんなのより
男と同居生活のほうが
よっぽど問題のような
今んとこ問題ないよ
いやいや…
なくはないだろ
それ 上原君の病院に
持って行くやつ？
うん
家 出て行かないように
食べ物で釣る作戦
で 夜中まで
起きて作ってたと
え！ 何で？
クマ
ハッ！
上原君 大食いだから
いっぱい作んないとと思って
そしたら時間かかっちゃって
菜緒さ やっぱ
上原君のこと好きでしょ？
はあ!? そんなことない
私 一言も
そんなこと言ってないし
こういうのを
愛の成せる技っていうんだよ
みっちゃん
なるほど
だから違うってば！
上原君は ちゃんと
彼女がいるんです！
はあ!?
え！ 誰 誰？
お兄さんの奥さん
すっごい きれいでね
明るくて いい人で
仕事もできて
大人な女性って
感じなんだよね
やめた お見舞い
え？
だって この人が
面倒 見てくれるんだもん
うん そうだよ
この人が見てくれるから
やめた
私 これ
自分で食べるからさ！
やめたわ やめた
やめた！
本当 私の周りって
色恋に鈍感なのばっかり
お前もな
何か言った？
いや 別に
様子だけでも見てきてやるか
もう何なの
おお
“おお”じゃないよ！
退院するなら
するって言ってよね！
俺 お前の携帯知らねーし
あ…
はい
うん
あんま連絡してくんなよ
俺 LINEとかメールとか嫌いだから
用がなかったら
連絡なんてしません
何それ
ああ…
上原君用のお弁当
夜食にする
夜食って まず夕食じゃ…
まさか
食べられた…
ちょっと！
ルール違反でしょ
人のもの勝手に食べて！
ああ ゴホッ ゴホッ…
俺 病み上がりだから
特別ルール 適用した
はあ!?
あったまくる！
何よ 特別ルールって
っていうか 病み上がりのくせに
どんだけ食べんのよ！
ちゃんと帰ってきたんだ
上原君…
ああ
一人暮らし満喫してたのにな！
あっ そうだ
お母さん
ちゃんと
栄養あるもの食べてるの？
そこはバッチリ
ちゃんと自炊もしてるしね
ならいいけど
あっ 学生の本分も
忘れてないでしょうね？
大丈夫 大丈夫
一人暮らしのほうが
勉強もはかどるんだよね
あらそう？
じゃあ 今度の期末テストも…
任せて お母さん
私 生まれ変わったから
学年で半分以内に
入れちゃうかも！
なら よかった
お父さんとも
話してたんだけどね
半分以内に入らなかったら
一人暮らし終了ね
うん 楽勝 楽勝！
そう？
じゃあ 楽しみにしてるわ
はい　じゃあね！
楽勝って言っちゃった…
期末テストって
いつだっけ？
火曜から… 今日は土曜
土 日 月
ハッ！
上原君より 私のほうが
出て行く可能性 高いかも
勉強しなくちゃ
早朝からバイト
ご苦労さまです
おお
お前 寝てないの？
テストあるからね
ああ アホは大変だな
大丈夫？ お前
そうだ
上原君がいる
上原君
勉強教えて お願い！
やだ
えっ
何でよ
面倒くさい
しかもお前 物覚え悪そうだし
俺 すっげー疲れそうだし
ちょっと 言いたい放題
自分なんか
フケガキのくせに
ハァ…
お前 百合と…
何でもない
あ… ハッ！
ヤバい
全然 進んでない
もう 分かんない！
分かんない！
分かんない…
悪い
俺 今日
部活の練習試合あってさ
ハハハ…
そっか だよね
忙しいのに ごめんね
お前 本当 追い詰められないと
全然やらないタイプだもんな
夏休みの宿題 自由研究
読書感想文
ああ あと逆上がりの
練習もあったな
全部 大ちゃんに
手伝ってもらいました…
俺 もうちょい感謝されても
いいと思うんだけどな
してるよ 大ちゃん
私 大ちゃんに
すっごい感謝してます！
じゃあ よし！
本当 私 大ちゃんから
早く卒業しなきゃだよね
ん？
いや… 頑張れよ
じゃあな
うん ありがと
じゃあね
百合？
危ねえ
ＯＡかけるＯＢ
コサイン…
マイナス２分の１
カッコＡかけるＢ…
ありゃ？ 何だっけ
あ… ベクトルだ
ん？
やっほ
百合さん！
うん おいしい
うん
おいしい
でも よかった
菜緒ちゃんに会えて
あいつの家に行くって
留守電 入れたのに
何にも連絡こなくてさ
菜緒ちゃんからも
電話してくれない？
あいついなきゃ
部屋 入れないもん
あ 今日はバイトかな？
なんて…
えっ そうなの？
もう 連絡よこせっつーの
本当 かわいくない奴
あの 百合さん
私のことは
“ゆりりん”って呼んで
ゆりりん？
そう
あと敬語もいらないからね
じゃあ ゆりりん
うん？ なーに？
あの…
上原君は
あの… その…
何か言ってた？ あいつ
でも… ゆりりんといる時は
いつもと違うっていうか
つらそうな顔するから
あいつの初恋の相手
私みたい
え？
旦那の卓也と久志とは
家族ぐるみで仲良くてさあ
ちっちゃい頃から
３人でドタバタやってたわけ
でも ご両親が亡くなって
２人とも元気なくしちゃって…
私 自分が
母親代わりになるって
ますます 上原家に
出入りするようになって…
好きになっちゃったのよね
卓也のこと
久志は弟みたいなもんでさ
私なんかに恋心抱いてるなんて
全然 気づかなくて
私が結婚して上原家に住み始めて
少し経った頃かな
言われちゃったのよね
“好きな女と その旦那とは
一緒に暮らせない”って
つらかったと思うよ
申し訳ないって思ってる
でもさ…
でもだよ？
私と卓也 新婚だしラブラブだし
しょうがなくない？
好きなら好きって
最初から言えっつーの！
まあ 確かに
酔っ払って何回もキスしたのは
勘違いさせたかもだけど
ええっ!?
ああ 私 酔っ払うと
誰にでもキスしちゃうんだよね
そうなんだ
久志には20回はしてるね
え！ 20回？
ヤキモチ やいちゃった？
別に 私と上原君は
何でもないです…
はい はい よし！
せっかく ここまで来たし
久志の家だけでも見て帰るか
えっ え… え…
ちょっ ちょっと…
ちょっと！
忘れてるって！
ちょっと待って
あっ！
はい　まあ
全然 大丈夫ですって
いいんだ いいんだ
体調悪いのに無理しなくて
いや もう本当に
完全に治って
今日は１日
ゆっくり休みなさい
じゃあね
久志君…
切れてた？
中止なら中止で
もっと早く連絡よこせよな
相手 インフルだってよ
ゲッ　マジで
お疲れ
お疲れさまです
お疲れっす
よっ！
ああ 大ちゃん
どこ行くの？
菜緒んち
部活の試合 中止になったから
勉強教えてやろうと思ってさ
じゃあな
菜緒んち？
え…
上原君いたら マズいよな？
相当 ヤバいよ
大ちゃん お堅いタイプだもん
菜緒と上原君が
同居してるって知ったら…
どうなんの？
走るよ みっちゃん！
ヤバい ヤバい…
マジで？
縄跳びやろうぜ
うわあー！
ちょっ… みっちゃん　早く！
うわっ！
ん？
おう
え…
誰？
ここって
吉川菜緒の家だよね
あの野郎…
２年の上原君？
そっすけど
何で菜緒の家にいんの？
どうも！
上原君 お邪魔します
何なんだよ お前ら
いいから ここは
私たちに任せて
は？ おい！
おい ちょっと まだ
話 終わってねえぞ
大地先輩
そんな殺気立たずに ね？
ねえ！
ミルクティーがあるよ
とりあえず ブレイクする？
お前 それ俺の！
え？ ちょっと え…
返せ　返せよ
上原！
お前と菜緒と…
ああ！
いただきます
だから
人の勝手に飲むんじゃねー
そんなもん どうでもいいから…
１回 深呼吸しましょう
深呼吸
光石 邪魔だ！
あ
みんなで集まってんの？
楽しそ！
初めまして
菜緒
久志の義理の姉の
百合です
吉川…
お前…
みんな久志のお友達？
全員 ちげーよ！
え？
菜緒 お前
上原と付き合ってんのか？
あ…
大ちゃん 大ちゃん…
菜緒は一緒に住んでるけど
付き合ってはいない…
はあ!?
一緒に住んでる
わっ！
菜緒ちゃん
久志と同棲してんの？
やっぱ 彼女なんだー？
違う違う違う！
同居は違くなくて
フリ！
付き合ってるフリしててな！
そう！
何でフリで
一緒に住む必要があるんだよ
まさか！
久志 菜緒ちゃんの
体 目当てじゃ
体 目当てって…
ウソ！ 結構 大胆
カオスだ！
ちょっと あんた
一体 何考えて…
うるせーっ！
全部 話すから
とりあえず 全員 黙れ
イテテテ
というわけ　以上
んん！
いや 俺は
こいつのこと何とも思ってないし
そ… そんな
ハッキリ言わなくても
それは こいつも同じ
本当 純粋な同居人
なっ？
はい… そのとおりです
しかも こいつは
４月から寮に移るし
俺も それまでに金ためて
引っ越すつもりだから
できるなら このまま
同居を続けたいと思ってる
あの…
私と上原君は
お互い初めて一人暮らしして
ドタバタした
同志みたいなもんで
一緒にすんなよ
ケンカも しょっちゅうするけど
でも 同志だから
分かり合えるし
心強いっていうか
なので
ご心配もおありかと思いますが
同居 続けさせてください！
お願いします
百合さん
同居のこと 秘密にしてて
ごめんなさい
全然 気にしてないよ
久志の状況も分かったし
相手が菜緒ちゃんなら
私も 一安心
百合さん
じゃあ またね
久志のこと よろしく
菜緒
ん？
百合さんて
上原君と不倫じゃなかったの？
勘違いだった
何だよ それ
半分は だけど
ん？
何すか？
お前の考えてること
全然 分かんないわ
は？
普通 住むか？
見ず知らずの奴と それも女と
あんたに関係あるんでしたっけ？
菜緒だからか？
扱いやすそうとでも思った？
だったら どうなんすか？
お前ってさ
無意識のうちに
人のこと傷つけるタイプだろ
どういう意味？
そのまんまの意味だよ
あ…
大ちゃん…
怒ってるよね？
黙ってて 本当ごめん
何かあったら
すぐに俺んち来いよ
うん
お疲れさまでした
ったく
お前といると ろくなことないな
何よ
全部 私が悪いみたいに
あいつら連れてきたの
お前だろうが
はい すいません
まあ 何とか
うまくいって よかったわ
ハッ！
え？ 何？
ハイタッチ
あ…
イッテ！ お前 何で
そんな馬鹿力なんだよ
とりあえず 一安心だね
お前 本当 お気楽だよな
俺 もう寝る
ああー！
どうした
テスト…
は？
私 テストでいい点数取んないと
実家行き！
何それ
だから！
何で こんなのも分かんねんだよ
分かんないものは分かんないんだから
しょうがないでしょ
公式を使え 公式を！
だから！
公式いっぱいあんの
こっちにも
これなんだって
どれ？
そっち関係ない
ややこしいの！
は？
ややこしいのは お前の頭だよ
やめてよ 痛いな
だから何で…
吉田ちほさん
はい
米川あつしさん
半分より１つ上…
入った　やった…
やったー！
“やったよ 上原君！
87番！”
“田舎に連れ戻されなくて
すみました！”
ギリじゃねーかよ
危ねーな
“お礼に何かおごるよ
牛乳プリンでいい？”
おお
了解！
おっ ラッキー
え？ え？
え… ちょっ… え？
全部 買うの？
おい
え… ちょっ… え？
ロングあるじゃん
え？
あっ！
あっ あれ うまいんだよなあ
え！
最初はグー！
グー！
じゃんけんポイ！
あいこでしょ！
あ…
シャー！
え…
ほれ
また私？
しゃーねーな
あり…
ほれ
何なの？ “ほれ ほれ”
もう！
あ
重いな
重… 重いな
１つぐらい
１つ 持ってほしいな
１つ 持ってほしい
しゃーねーな
フレンチポテトだけ
持ってやるよ
え！
ちょっと！
はーい お待たせ
よし　いただきます
いただきます
マネすんなよ
そっちこそ　っていうか
プレミアムがいいって
そっち いっぱい買ったんじゃん
最初は ベーシックで
攻めるもんだろ
は？
全然 意味分かんない
早いもん勝ち！
あっ！ ちょっ…
うん　うまい
フフッ
何よ
半分やる
もともと私が買ったやつだし
百合さんだ
出ないの？
何も用ねーし
上原君はなくても
百合さんのほうが…
うっせえ
あ…
うん
何か 小学生の男の子みたい
はあ？
好きな子には
意地悪するってやつ？
あ… そういうつもりじゃ…
ごめん
何で謝んだよ
だよね　そうだよね
上原君ってさ
やっぱ 百合さんのこと
好きなんだよね？
ごめん これ全部食べて
私 お母さんに
テストの報告しなきゃ
おやすみ
だよね…
上原君は
ずっと百合さんのことが好き…
あれ…
何で…
その日 初めて私は
上原君が好きなのかもしれない
と思った…